.
Ulises culminó su dura guerra en Troya y debe regresar a Ítaca con su tripulación.
El barco llega a una isla desierta pero les genera una leve desconfianza.
Buscan refugio en una cueva que encuentran, pero se topan con un ciclope.
Logran descansar y al dia siguiente deciden irse.
El ciclope termina con toda la tripulacion.
Eolo, el dios de los vientos, les ofrece ayuda.
Logran volver a Itaca.
Eolo es derrotado y Ulises se toma su puesto de dios.
Eolo se enfada y Ulises decide...
Continuan su viaje y de repente escuchan un canto.
Los tripulantes descubren que el canto proviene de las sirenas.
Las sirenas no pueden atraerlos, por lo que todos sobreviven.
Todos vuelven a Itaca.
Ulises se ata al mastil, pero los tripulantes son atraidos por las sirenas, tirandose al mar y muriendo.
Solo vuelve Ulises a Itaca.